(Episodio 67) Brenna, vámonos.
¿Quién eres?
¿No te acuerdas de mí?
Soy Giselle.
Perdí la memoria.
¿Me conoces?
¿Perdiste la memoria?
Solías trabajar para mí durante tres años.
Eras la estrella principal aquí.
tu acompañaste
Sr. Sim... Sr. Simpson...
ricardo,
¿por qué estás aquí?
Mi empresa tiene acciones en Joy Night,
así que vine por negocios.
Brenna,
¿Qué te pasa?
Vine aquí para encontrar a alguien.
Espérame aquí.
tengo algunas cosas
para discutir con la Gerente Giselle.
Brenna,
¿por qué estás aquí?
No pude comunicarme contigo en todo este tiempo.
¿Cómo te va con el señor Simpson?
¿Quién eres?
¿Ni siquiera me reconoces?
Dijiste que no me olvidarías si te hacías rico y
noble.
¿Cómo es que
olvídate de nosotros por completo
¿Tan pronto como te aferres al Sr. Simpson?
florrie,
No digas cosas que no deberías decir.
Bien.
Brenna,
Lo siento.
Charlemos otro día.
ricardo,
¿Qué me estás ocultando?